# 下一步是什么？

到目前为止，我们已经使用**机器学习** ( **ML** )来实现各种任务。ML 领域有许多进步，随着时间的推移，它的应用领域也在增加。

在本章中，我们将总结我们在前几章中执行的项目。

# 项目摘要

先说[第一章](01.html)*Python 机器学习生态系统*。

在第一章中，我们从 Python 的 ML 概述开始。我们从 ML 工作流程开始，包括获取、检查、准备、建模评估和部署。然后，我们研究了工作流每个步骤所需的各种 Python 库和函数。最后，我们建立了 ML 环境来执行项目。

[第二章](02.html)*构建一个寻找低价公寓的应用*，顾名思义，就是基于构建一个寻找低价公寓的应用。最初，我们列出了我们的数据，以找到所需位置公寓的来源。然后，我们检查数据，在准备和可视化数据后，我们执行回归建模。线性回归是监督最大似然估计的一种。在这种情况下，Supervised 仅仅意味着我们为训练集提供输出值。

然后，我们根据自己的选择，用剩下的时间探索各种选择。我们创建了一个应用程序，让找到合适的公寓变得稍微容易一点。

在 [第 3 章](03.html)*构建一个寻找廉价机票的应用程序*中，我们构建了一个类似于 [第 2 章](02.html)*构建一个寻找低价公寓的应用程序*中的应用程序，但是寻找廉价机票。我们从网上寻找机票价格开始。我们使用了一种趋势技术，网页抓取，来检索飞机票价的数据。为了解析谷歌页面的 DOM，我们使用了`Beautifulsoup`库。然后，我们使用异常检测技术来识别异常票价。通过这样做，可以找到更便宜的机票，我们将使用 IFTTT 接收实时文本警报。

在[第 4 章](04.html)、*用逻辑回归*预测 IPO 市场中，我们研究了 IPO 市场是如何运作的。首先，我们讨论了什么是**首次公开募股** ( **首次公开募股**)以及研究告诉我们的这个市场。之后，我们讨论了一些可以用来预测 IPO 市场的策略。它涉及数据清理和功能工程。然后，我们使用逻辑回归对数据进行二元分类分析。然后，我们评估作为输出获得的最终模型。

我们还理解，对我们的模型有影响的特征包括来自随机森林分类器的特征重要性。这更准确地反映了给定功能的真实影响。

[第 5 章](05.html)*创建一个定制的新闻提要*，主要是为那些对了解全球发生的事情感兴趣的狂热新闻读者准备的。通过创建自定义新闻源，您可以决定在设备上获取哪些新闻更新。在这一章中，你学会了如何建立一个系统来理解你对新闻的品味，并且每天都会给你发一份量身定制的时事通讯。我们从用 Pocket 应用程序创建一个受监督的训练集开始，然后利用 Pocket API 来检索故事。我们使用了嵌入式应用编程接口来提取故事主体。

然后，我们学习了**自然语言处理** ( **NLP** )和**支持向量机** ( **支持向量机**)的基础知识。我们将**If This Then That**(**iftt**)与 RSS 提要和 Google sheets 集成在一起，这样我们就可以随时了解通知、电子邮件等信息。最后，我们建立了一个每日个人通讯。我们使用网络钩子频道发送了一个`POST`请求。

该脚本每四个小时运行一次，从 Google Sheets 中提取新闻故事，通过模型运行这些故事，通过向 IFTTT 发送`POST`请求来生成一封电子邮件，以获取预测感兴趣的故事，然后，最后，它将清除电子表格中的故事，以便在下一封电子邮件中只发送新故事。这就是我们获得个性化新闻的方式。

在[第 6 章](06.html) *断言你的内容是否会像病毒一样传播*中，我们研究了一些最常分享的内容，并试图找出区别这些内容和人们不太愿意分享的内容的共同因素。这一章首先解释了病毒的确切含义。我们还研究了研究告诉我们的病毒特性。

然后，正如我们在其余章节中所做的那样，我们将获取共享的计数和内容。我们使用的数据集是从一个名为`ruzzit.com`的网站上收集的。这个网站，当它活跃的时候，随着时间的推移，跟踪最多共享的内容，这正是我们这个项目所需要的。然后我们探索了共享性的特征，包括探索图像数据、聚类、探索标题和探索故事内容。

最后，但也是最重要的一部分是构建预测性内容评分模型。我们使用了一种叫做**随机森林回归**的算法。我们建立了一个零误差的模型。然后，我们对模型进行了评估，并添加了一些特性来增强它。

在[第 7 章](07.html)、*使用机器学习预测股市*中，我们学习了如何构建和测试交易策略。我们也学会了如何*而不是*去做。当试图设计自己的系统时，有无数的陷阱需要避免，这几乎是一项不可能的任务，但它可能会很有趣，有时甚至会有利可图。也就是说，不要做傻事，比如拿你输不起的钱去冒险。

当你准备拿你的钱冒险时，你不妨学习一些技巧和窍门，以避免损失太多。谁喜欢在生活中失败——是为了钱还是为了游戏？

我们主要把注意力集中在股票和股市上。首先分析了市场的类型，然后对股票市场进行了研究。在冒任何风险之前，最好有一些先验知识。我们开始通过关注技术方面来发展我们的战略。在过去的几年里，我们走遍了标准普尔 500，用熊猫来输入我们的数据。这让我们可以访问几个股票数据来源，包括雅虎！和谷歌。

然后我们建立了回归模型。我们从一个非常基本的模型开始，仅使用股票的先前收盘价来预测第二天的收盘价，并使用支持向量回归机来构建它。最后，我们评估了我们的模型和交易的表现。

早在 Siri 与 iPhone 4S 一起发布之前，我们就有了广泛应用于多个应用程序的聊天机器人。在[第 9 章](09.html)*构建聊天机器人*中，我们了解了图灵测试及其起源。然后我们看了一个叫 ELIZA 的程序。如果伊莱扎是聊天机器人的早期例子，从那以后我们看到了什么？近年来，新聊天机器人激增——其中最引人注目的是 Cleverbot。

然后，我们看了有趣的部分:设计这些聊天机器人。

但是更先进的机器人呢？它们是如何建造的？

令人惊讶的是，你可能遇到的大多数聊天机器人都不用 ML；它们被称为基于检索的模型。这意味着响应是根据问题和上下文预先定义的。这些机器人最常见的架构是一种叫做**人工智能标记语言** ( **AIML** )的东西。AIML 是一个基于 XML 的模式，用于表示在给定用户输入的情况下机器人应该如何交互。这实际上只是伊莱扎工作方式的更高级版本。

最后，我们为聊天机器人做了序列到序列的建模。这在机器翻译和问答应用中经常使用，因为它允许我们将任意长度的输入序列映射到任意长度的输出序列。

在[第 8 章](08.html)、*使用卷积神经网络*对图像进行分类中，我们考虑构建一个**卷积神经网络** ( **CNN** )来使用 Keras 对 Zalando Research 数据集中的图像进行分类。

我们从提取图像的特征开始。然后，使用 CNNs，我们了解了网络拓扑、各种卷积层和滤波器，以及什么是最大池层。

尝试构建更深层次的模型，或者在模型中使用的许多超参数上进行网格搜索。评估你的分类器的性能，就像评估任何其他模型一样——试着构建一个混淆矩阵来理解我们预测的好的类和我们没有预测的强的类！

在[第 10 章](10.html)、*构建推荐引擎*中，我们探索了不同种类的推荐系统。我们看到了它们是如何在商业上实现的，以及它们是如何工作的。然后我们实现了自己的推荐引擎来寻找 GitHub 存储库。

我们从协同过滤开始。协同过滤是基于这样一个想法，在世界的某个地方，你有一个味觉二重身——一个对《星球大战》有多好,《T2》有多糟糕,《真爱至上》有同样感觉的人。

然后我们还研究了什么是基于内容的过滤和混合系统。

最后，我们使用 GitHub API 创建了一个基于协同过滤的推荐引擎。我们的计划是获得我长期以来主演的所有存储库，然后让这些存储库的所有创建者找出他们主演的存储库。这使我们能够发现哪些用户的星标存储库与我的最相似。

# 摘要

这一章只是一个小回顾，带你回顾我们实施的所有项目。

我希望你喜欢读这本书，并且执行将帮助你以类似的方式创建你自己的项目！